<languages/> シンクエラーは、ResoniteのコピーがResonite
Cloudと同期するのを妨げるさまざまな問題です。一般的な問題がいくつかありますが、以下に一般的な問題に対するガイドを示します。また、どのような種類のシンクエラーにも対応できる一般的なガイドもあります。

# 一般的なガイダンス

以下は、どのようなシンクエラーに対しても有効な一般的なガイダンスです。

1.  メインドライブ（通常はC:）に十分な空き容量があることを確認してください。Resoniteの同期にはドライブの空き容量が必要ですので、空き容量を確保してください。

もし保存場所を変更したい場合は、[コマンドライン引数にて指定可能です](Command_Line_Arguments/ja#.E3.83.87.E3.83.BC.E3.82.BF.E3.83.99.E3.83.BC.E3.82.B9 "wikilink")。

# 特定のガイド

シンク(同期)に関連した複数のガイドがありますので、ご自分の問題に合ったものを読んでください。

-   [シンクスタック](Stuck_Sync/ja "wikilink") -
    シンク(同期)が**止まっている**状態であり、それを解決するための一般的なガイドです。このガイドに基づいて、あなたはここに戻ってくるかもしれませんが、より良い情報を得ることができます。
-   [シンクコンフリクト](Sync_Conflict/ja "wikilink") -
    シンク(同期)の止まっている原因がコンフリクト(競合)によるものだった場合、それを解決するために役立つでしょう。

[Category:Troubleshooting/ja](Category:Troubleshooting/ja "wikilink")